Partie théorique :
 
les définitions de la parssele,
la segmentation des parsseles et identifier le type de la culture sur une parssele 
les images sattelites (2  pages) les données d'une image satellite.
les méthodes des crop mapping. (avec deep learning, réseau de neuronnes).
voir les cartographies les théses
les références et les lien vers les références.
outil pour la segmentation
Indroduction générale le crop mapping + parcelle
pour chaque section (introduction)
propriétées des images satellites la resolution la bande spectrale (toutes les informations)
les references : auteur + lien + année (utilisé bibtex pour referencée).
les domaines au maroc.
ajouter les logiciels + les infos sur ces logiciels


Partie Réalisation :

SVM + Deep Learning
K-Means
Filtre Prewitt et Sobel
Canny edge algorithm
Gabor filter
Multi-Otsu Thresholding
